这些都是非常重要的健康工具，
但却鲜为人知。这才是
我们应该看待健康的方式。
首先，
著名健康专家明迪·佩尔茨 (Mindy Pelts) 回归了，她
致力于
通过禁食、
营养和生活方式的改变，帮助人们掌控自己的健康。我们正
处于健康危机之中，你
现在的健康状况或许并非你的错，但却
是你的责任。所以我有几个
问题：关于食品环境的谎言是什么？
最大的谎言就是
所有食物都是安全的。有些食物
是良药，有些食物
会引发疾病。我们该如何
区分它们？学会阅读成分
标签。首先，我很
好奇，有哪些食物会
致癌？是的，比如加工
肉类、糖（糖是大忌）、有毒的油脂、甜甜圈、
盒装果汁等等。
肝脏在这一切中有多重要？
最重要的是，
肝脏不健康有哪些症状？是的，他们称之为“
检查清单”。首先，你可以看看
你的脚底。你想把
它放在桌子上吗？不想，因为有人会把
照片卖掉。你
认为我们一天应该吃多少顿饭？ 这个问题问得好。
研究表明，
禁食时间越长，身体的
自我修复能力就越强，并开始燃烧腹部
脂肪。Zmek 提供了一种工具可以达到
同样的效果。但
我们发现，禁食最大的好处之一就是……这就是为什么
我如此推崇禁食。
禁食还有哪些鲜为人知的好处呢？好处有很多，
但我
要说最重要的一点
是，
我们的 D.Co 订阅用户刚刚突破了 600 万！
所以，我和我的团队想做
一些我们以前从未做过的事情来表达我们的
感谢，我们称之为“
订阅用户抽奖”。规则如下：
本月每期节目，
我们都会随机抽取三位现有
订阅用户，其中一位将获得价值
1000 美元的代金券，一位将获得
观看 D.Co
幕后花絮直播的门票，还有
一位将获得与我进行 10 分钟电话
通话的机会，可以讨论任何你
想聊的话题。只要你是
订阅用户，你就自动参与了抽奖。谢谢大家！
衷心感谢你们让
我有机会做我
和我的团队如此热爱的事情，这是
我一生中最荣幸的事，我
希望它能一直延续下去。接下来我们聊聊
[音乐]这期
节目。上次我们坐在这里，Mindy博士的
节目在
YouTube、Spotify、iPlayer、航空公司等平台上的播放量超过了1000万。
我浏览了
一些听众的反馈，其中有
两条评论特别突出，
我认为它们很好地体现了这期节目
对很多人的影响。
第一条评论来自一位名叫Anne的女士，
她说Mindy博士改变了她的人生。
六个月
前，在看了这期播客之后，她开始尝试间歇性断食，体重减轻了
18英镑，感觉和状态都前所未有的
好。第二条评论
来自一位
57岁的女士，她说自己正经历
更年期，严重肥胖，
个人生活压力很大，而
Mindy博士的断食疗法
终于拯救了她。她每周都会进行36到
48小时的断食测试。 禁食
真的增强了我的自信心，我
现在可以做很多难事了。谢谢。
哇，这其中蕴含的信息太多了，
第二个例子，我的
意思是，那就是
赋能。那两位都获得了赋能，但
最后一位女性获得了真正的赋能，她是
为了自己而做的，她也知道这一点，因为
她可以做很多难事。她说的完全
正确，禁食真的增强了我的
自信心，我现在可以做很多
难事了。这通常不是你想到
禁食时会想到的，它能给
你带来自信，让你有能力
在生活的其他领域做很多难事。是的，是的。
你知道，我
听过你采访过类似的嘉宾，也
听过很多人谈论
我们现在的生活有多么轻松。你知道，你
可以坐在沙发上，
不用离开沙发，食物
就会送到你家门口；你可以
控制你的电视；你可以给
朋友打电话；你
甚至不用动就能做很多事情。生活变得
如此轻松，以至于我们正在失去
真正了解自身力量的能力，而
对于女性来说，这关乎健康。 情况变得
更糟了，所以我很喜欢这条
评论，因为她接受了信息，并加以
运用，最终取得了成果。虽然她
对我的评价很好，但她理应获得
所有赞誉。她感觉自己不一样了，不仅是
身体上，还有情感上，
以及她所拥有的能力。这些
评论真的让我震惊，
因为只有你自己才能做到闭嘴，
而
当你能够做到这一点时，
我想这说明你自身具备一些特质，比如抵制某种
诱惑。你知道，你正在用
自己的经历证明，你
是那种能够掌控
自己命运的人。这会对
你的职业生涯、人际关系以及
所有这些方面产生多么巨大的影响，也会影响你
在生活中设​​定其他界限的能力。
这一切都始于简单的
自律，比如禁食。你对《像
女孩一样禁食》这本书的影响感到惊讶吗？
它让我震惊。我知道我在
写这本书的时候就找到了一个
有效的方法，因为我在
我的实践中花了10年的时间用它帮助女性，我见证了
各种各样的…… 就像你刚才反复读到的那样，
我把这些
结果放到我的YouTube
频道上，开始在
YouTube上讲解。我不知道是不是每个
YouTube创作者都这样做，但我
总是会问问题，我会问
大家这个方法
对你们有什么效果。然后我组建了一个团队，
收集这些
答案，分析其中的规律。这就是
信息的来源，就像《一个女孩的
诞生》这本书一样，它不仅仅是一个想法，也不仅仅是
科学。当我
写这本书的时候，我就觉得，我们已经在
成千上万的
女性身上看到了它的有效性。但是，在把这样
一本书出版之前，你永远无法真正预知
它最终会如何
发展，以及它会受到怎样的反响。
一年半的时间里，
这本书在全球售出了77000册，涵盖了有
声书、电子书和
精装本等各种版本。评论数量、
好评数量以及收到的私信数量都让我非常惊喜。
为了回复这些私信，我不得不把员工人数增加了一倍。
我真的
拿起这本书
不下十次，反复问自己：
我到底写了些什么？为什么这本书
如此触动人心？因为书中讲述了
女性终于
找到了一种有效的工具，它既不
花钱，也不费时间，更
不会剥夺她们的力量。她们
看到了这一点，而正是这一点让我震撼。这就是
它能引起共鸣的原因，
因为它既不昂贵也不复杂，
不需要处方。
想想看，你
去诊所，列出
一长串症状，告诉
医生，医生
会给你一个正式的
症状名称，你会想：哦，终于有人
理解了。然后
你拿着诊断结果、处方
或治疗方案去就医。
假设药物有效，你会觉得
医生太棒了，
药也太棒了。但这其中根本没有任何赋权的成分。
如果避孕药
无效，结果就是你又
去找医生，说：“嘿，
避孕药呢？” 如果某种药没效果，医生说
好吧，那我们试试另一种药。
然后你又试了另一种药，如此反复
三四次，如果
还是没效果，那就只能
去看另一个医生了。你会想，
我得再去看看别的医生，
这个医生不管用。我们不断地把
精力外包出去，寻找
答案，谁能指点一下？谁能指点一下？
但是禁食疗法却不一样。我们
展示了代谢转换的概念，也就是有
进食的时间，也有禁食的时间。
禁食的时间越长，身体的
自我修复能力就越强。我认为
女性以前从未真正理解过这个概念，
而且它非常容易上手。
她们可以听
我们做的播客，一个
小时后就能应用。
突然之间，一切又恢复了原状，而这完全要
归功于
自己。所以，我的意思是，也许
运动也是一种有效的工具，但
我们还有什么其他工具能让
你如此迅速地感受到力量呢？
如果有人
以前从未接触过禁食的概念，虽然
现在看来这似乎不太可能，但……
你给我讲讲禁食的
进化基础，
为什么禁食有益？
我们究竟被灌输了什么谎言？过去一千年里，我们究竟走错了什么路，才导致
我们变得如此
贪婪，一天吃五顿饭
等等？好吧，我们先来谈谈什么
是禁食，然后再深入探讨“
谎言”。关于“谎言”，我有很多想法。
如果我们回到
狩猎采集时代，有一件事让我震惊：我们现在的人体和狩猎采集者的身体本质上是一样的，但
我们每天所处的环境，我们所承受的生理、
心理和化学
压力，却与
狩猎采集者截然相反。
所以，如果我回到狩猎
采集时代，他们走出洞穴，
没有门，没有
冰箱，不知道如何获取
食物，他们必须自己去寻找食物。如果
血糖下降，他们就
必须…… 如果他们找到食物，然后昏倒在
离洞穴100码（约91米）的地方，那
我们现在就不会坐在这里了。
但事实并非如此。
他们外出狩猎，
寻找
食物的时间越长，他们的新陈代谢就越会
切换到另一种燃料来源，
叫做生酮能量系统。我
喜欢称它为脂肪燃烧系统，
因为他们的身体就像
一辆混合动力车，身体会说：“
血糖下降了，是时候
切换到另一种燃料来源了。
我们要开始燃烧
脂肪，产生酮体。”然后，
酮体进入大脑，
增强了他们的注意力，让他们更有
力气去寻找
食物。如今，我们不再这样做了，我们不再
依赖这种
我们狩猎采集时代的祖先必须
依赖的另一种系统。我们不再需要它，因为我们有太多
过剩的食物、信息和
刺激。
我们体内有一些生物过程，我们甚至不再
利用它们，但它们确实存在。
我想你我上次也谈到过这一点，
我在书中也提到过…… 有
一种叫做“节俭基因
假说”的理论，它认为，从
狩猎采集时代走出来的人类拥有一种基因，
使他们能够在食物匮乏时切换到
脂肪燃烧系统，并将其转化为
酮体。因此，所有在
那个时代幸存下来的人都
演化成了我们
现在看到的这种体型，
因为那些没有这种
基因的人并没有存活下来，他们已经
不复存在了。现在，我们体内都携带着
这种“节俭基因”，却仍然
整天吃个不停。他们认为，
现在正在遭受痛苦的是
那些
无法利用这种基因的人，他们无法启动脂肪燃烧系统，
实际上是在慢性自杀，
因为他们的
生理机能与自身不协调。
在某种程度上，我对他们深表同情，
因为你知道，
当我们被如此
多的廉价
葡萄糖（也就是碳水化合物）包围时，要对抗这种代谢确实很困难。
你所处的环境，某种程度上就是
我们要求人们去做的事情，就像是在
对抗他们的自然欲望，
大概是大脑的某种基因在作祟。大脑里有一种基因，它会告诉你，
如果你看到糖，
最好赶紧把它抓起来放进嘴里。
没错，有些微生物也会这么做。
哦，真的吗？是的，
你的肠道里可能有一些真菌，它们会告诉你的
味蕾：“嘿，我需要更多糖，因为
它们要活下去。”我们的
味蕾已经被
食物里添加的各种化学物质完全劫持了，
所以我们现在从食物中获取的多巴胺太多了。
有时候，我们只需要
走进一家超市，
看到自己最喜欢的食物摆在
货架上，甚至还没拿起来放进
购物篮，就会想：“哦，那片
薯片，我爱那片薯片！”
这会在我们的大脑中产生多巴胺反应，
因为我们的大脑
知道，当我吃这些东西时，我会获得多巴胺。
那么，谎言是什么呢？我们讨论了
关于
食物环境的谎言，大约有五顿饭。 一天
等等，那是什么谎言？为什么我们会被
告知这个谎言？最大的谎言是所有
食物都是
安全的。并非所有食物都是安全的。
这个谎言的一部分是，我可以走进
杂货店，所有食物都已经过
健康检验。我可以告诉你，在美国，情况
并非如此。我们有一个名为“
一般公认安全”（GRAS）的食品类别。
基本上，FDA（美国食品药品监督管理局）
可以将未经科学证明安全的化学物质归入这一
类别，重新
包装后再归入GRAS。其
理念是，我们
对
食品秉持“无罪推定”的原则。这种理念甚至走得更远，
FDA内部有人
说他们根本
不在乎食品安全。如果你
进一步思考，想想看，为什么
食品药品监督管理局和药品管理局要放在
同一个机构里？如果我们真的关心
食品安全，
我们应该将它们分开，进行更全面、更
完善的
分析。所以，所有
食物都是安全的谎言。 这完全不对。
有些食物是
药，有些食物会
致病。我们统称
它们为食物，并不意味着它们就安全。
你必须知道它们之间的
区别。那么，我们该如何
区分呢？首先，要学会
阅读配料表。那么，
你知道怎么读
配料表吗？我想你肯定不知道。所以，
我拿到任何包装食品的第一件事
就是直接查看
配料表。这很简单，
你只需要看看这些
配料，然后问问自己：
我认识其中的每一个
成分吗？如果你不认识，那就自己去查一下。
几年前，我侄子就这么做过。他
给我带了一些冷冻华夫饼，问我：“
嘿，你
觉得这些安全吗？”我说：“
大声读给我听。”他开始
读，当时他大概14岁。他读着读着就卡住了，因为
第三个
成分是化学物质，他说：“
我不知道怎么念这个。”
我说：“这是什么？” 去查一下，我要你用
谷歌搜一下，然后告诉我那是
什么。他回来后说：“
等等，我刚才查到的是
致癌
化学物质。”我说：“对对，
你说得对，就是它。问题就在于，
这些会
致病的化学物质被允许添加到我们的食物中。所以，一旦你
明白了这一点，并且知道
成分是最重要的，并且
你开始思考它是化学物质还是真正的
食物，那么接下来你就可以
尽量远离任何带有
成分
标签的东西。比如，当你走进
超市时，绕着外围走，不要
去中间的货架，直接去
冷藏区、东南角的冷藏区、生鲜区。
如果没有标签，
那就意味着它是天然的，没有经过任何加工处理，没有变质，没有
改变，它来自
土地或动物，无论
你信奉什么，它都
没有被加工成其他状态。
因为他们会把这些
东西加工成其他状态。” 为了让食物
更美味，他们会改变食物的口感，劫持你的
味蕾，让你忍不住想吃更多；
或者他们会改变食物的成分，延长
保质期。
如果保质期更长，那么食物中的
化学物质也会在
你体内停留更久。关于进食频率的谎言也层出不穷。
你知道，我小时候的饮食习惯是：
早餐、午餐，可能还会吃点
零食，然后
吃晚餐。
第二天醒来，又重复同样的流程，
基本上醒着的每一分钟都在吃东西，
中间还会吃零食。是谁告诉我们这个谎言？这真的是
谎言吗？因为这似乎与
禁食的理念背道而驰。是的，就我所知，
而且我相信我们有很多方式都在
传播这个谎言。“早餐是
一天中最重要的一餐”是20世纪
70年代家乐氏玉米片的广告语。
1970年，他们推出了一款热门的新谷物早餐，
广告语是“吃它，早餐是
一天中最重要的一餐”。现在是
2024年，人们…… 他们还在继续宣传
那个广告
口号，所以我特意研究了一下，
比如“如果我吃得更多，新陈代谢会
加快吗？”
呃，就我
目前的研究来看，并没有找到这样的证据。
就算我们先不讨论研究，
我也很想认识一个
一天吃六顿饭，然后发现
这样能
促进新陈代谢的人。我认识的人里没几个会
这么说，所以这就像一个
文化谎言，就这样
流传了下来。
后来禁食研究出来了，你知道，
像沃尔特·隆戈、
赛恩·潘达这样的禁食研究专家
发现，如果我们像
祖先那样把进食时间压缩到某个时间段，然后延长
禁食时间，就会产生
神奇的效果。正是这些
先驱者开始向
我们展示，限制
饮食才是我们在饮食方面最重要的事情。那么
限制卡路里摄入呢？它和限制
饮食一样吗？
不，谢谢你的提问。那么，我们…… 我们来用
一个日常场景来谈谈这两种方法。
时间限制是指
在24小时内设定一个特定的进食时间，
缩短进食窗口，
然后设定一个禁食时间。这样
我就有了进食窗口和
禁食窗口。我可以自己决定进食窗口
和禁食窗口的长度。禁食时间越
长，身体就会激活
不同的
修复机制。这与摄入的卡路里
无关，而是
取决于营养物质的减少，也就是
血糖下降并转而
燃烧脂肪。这样会产生酮体，而酮体
与卡路里无关。而
卡路里
限制是指设定
每天摄入X卡路里，消耗
X卡路里，并且全天都保持这个摄入量和消耗量。这两种方法的
理念截然不同。
时间限制是通过建立一种内部机制来
刺激身体的修复过程。
营养缺乏和
血糖下降与
禁食无关，也与卡路里摄入量无关。自从
我们讨论过这个问题以来，
文化领域发生了一件非常重要的事情，那就是“
zmek”这个词变得非常流行，
而“zek”这种药物也变得非常
流行。 我知道有很多种方法，
比如GOI或其他什么，有
很多不同的版本，但禁食
作为一种手段现在已经相当成熟了。Zmek也
有一种方法可以达到同样的
效果，你对此有什么看法？
好的，首先我要说明，
我不是OIC专家，所以我无法解释
背后的机制。但我
可以告诉你的是，我
支持普通人使用OIC，而
OIC面临的第一个挑战是
成本。每个人都能
负担得起改善
代谢健康的费用吗？我
支持那些
打两份工、努力
维持生计的单身母亲，OIC
一个月要80万美元，她们肯定负担不起，对吧？
所以，首先，
这对很多
人来说都是遥不可及的。其次，我们面临着
一些副作用的挑战，
关于这些副作用有很多争论，
比如恶心
等等。 那是什么呢？嗯，有些
人有这种感觉，有些人没有，所以你
必须自己决定它是否适合
你。第三个问题是，
这是一个非常有趣的
最新统计数据：两年内，
70% 的 OIC 使用者会停止服用
OIC。我不知道是因为费用，也不知道是因为
不适，我不知道是
什么原因，但从长远来看，这并不是一个
理想的解决方案。考虑到这一点，
让我们
从症状学的角度来分析一下
OIC 的症状。最主要的一点是，你不会感到
饥饿。好的，我可以告诉你，在
播客的开头提到的那两位女士，当人们学会
如何进行断食生活方式时，他们的
饥饿感就会消失。这确实如此。我
从未服用过 OIC，所以我不能断言
它是否会带来同样的
体验，但当你学会
代谢转换时，你的饥饿感就会
降低，因为没有食物，你会进入
生酮能量系统，产生
酮体，从而抑制饥饿感。
最大的弊端，也是
我们看到数
百万尝试
这种断食生活方式的人面临的最大后果之一，就是他们会说“我
不再饿了”。我能理解。是的，
当我尝试生酮饮食
一段时间后，我的饥饿感似乎也
下降了。这是类似的情况吗？是的，因为你
的血糖稳定了，所以
不会出现血糖忽高忽低的情况。这很有道理。这也是
你最终会减肥的主要原因，
因为你吃得少了，
而且你
远离了葡萄糖等等。是的，这
是第二点。
为了产生酮体，你必须燃烧
脂肪。想想看，我们用OIC（口服补液盐）来解释，就像
去
药店买药，为了支付你的OIC
账单，你必须给他们一小块
脂肪，嗯，然后
你带着针头回家，插上它，
现在你不饿了。
这就是断食的作用。
禁食就是利用自身脂肪来生成
一种叫做酮的副产品，所以你
在生成酮的过程中会减轻体重。
然后酮会进入
大脑，抑制
饥饿激素的分泌，让你不再
感到饥饿。你能想象出一个美好的未来吗？因为……
嗯，这只是我
对生物
技术和制药行业非常有限的医学知识。我
认为像
医疗专利这样的专利最终都会
过期，大概
10年左右吧。所以，
ZMEK的专利最终也会
过期，这意味着其他人可以
生产这种药物。我认为价格
最终会因此下降，
尤其是在其他人开始
生产其他版本的药物之后。是的，这会引发
价格战。
你会看到各种不同版本
的ZMEK，但价格更低。你能
预见到吗？因为我觉得我可以预见到，
西方世界的大多数人
都会服用某种形式的ZMEK来
抑制饥饿感，而且这很正常。
我不知道我是否想看到这种情况。
我的意思是…… 首先，我希望看到
一些关于这方面的长期研究。我
想看看，我们不妨给它
一点时间，看看它
在文化中如何发展，人们
对此有何反应。然后，我们必须问问，
我们是如何研究女性的？
我将作为GNA的坚定倡导者，
确保对
女性进行这方面的研究。所以，如果我们关注女性群体，我会
说，只有当
我们有
真正清晰的数据，证明
它在20年、30年甚至40年的长期安全性时，我才会考虑这个想法。
其次，关于这一点，
我想回到你一
开始提出的问题：伊恩，你感觉自己充满力量吗？
我知道人们很高兴，他们会说“天哪，
我终于减肥成功了”，他们
感觉自己的身体状态非常好。我不想忽视
这一点，我也不是来剥夺那些通过
这些经验减肥的人的喜悦或兴奋的。
我认为，如果你符合OIC（口服避孕药）的条件，那么禁食的生活方式是一个
绝佳的组合。但是，
我听说有些人减掉那么多
体重后，你看到
他们就会惊叹：“我的天哪，你瘦了这么
多！”他们会说：“是啊，我在用
OIC（Oregon Instruction，一种减肥方法）。有些人会说，‘我要
掌控自己的体重’，所以OIC确实有它的力量。但我
看到有人通过
断食减肥，他们会说：‘是啊，
我开始学习如何断食，这
是一种内在的力量，我这样做是为了我
自己。’所以，如果我们剥夺了他们这种
内在的体验，如果包括减肥在内的所有疗法都要靠
药丸来解决，我们又该如何
相信自己的身体呢？你知道，
我听过关于为什么减肥药可能对社会造成负面影响的最有趣的观点，
实际上就是你刚才提到的
自律问题。就像我们一
开始讨论的‘
舒适危机’，一切都变得越来越
容易，我们可以在舒适的家中约会、吃饭
等等。
现在人工智能即将进入
世界，我们将拥有人工智能
代理，我们可以命令我们的设备
为我们做事。你想象一下
几年后的世界。” 你现在看到的是
一个我们几乎什么都不用做的世界，
比如我们不用搬家，
我们已经彻底优化了
生活中的不适、困难和挑战。
现在，Zek 在这方面提供了另一种解决方案，
我知道它能
救命，我认为这真的
很棒。如果我身处那种
境地，我会接受它；如果我的朋友、
家人或孩子身处那种境地，我也会接受。我会第一个
确保他们
接受它来保命。但你
知道，如果我们回顾历史，我们一直在权衡取舍，
并且一次又一次地后悔。我们为了
舒适和便利而
牺牲了其他东西，而我们往往要过
10年或20年才会发现，
天哪，也许拥有这些
设备，或者像
这样点餐等等，都是个糟糕的主意。
但我们要过20年或30年才会明白。
看到
这种几乎是反潮流的文化运动真的很有意思，
人们现在正在经历一场
反潮流运动，
选择挑战，比如冰原。 对，就是那个
水上马拉松，他们开着
空调，你知道我的意思吧？这感觉
像是对这种“
舒适危机”的一种反击。嗯，但实际上，M 也把它
归类为“舒适
危机”的一部分，因为我在开头读到
一位女士的评论，她说这
增强了我的信心，我现在可以做一些
困难的事情了。是的，人们也会
对 OIC 有这种感觉吗？我的意思是，这确实是一个很
有意思的观点。
你知道，我关于健康的总体理念
是，我们应该关注自身，看看
我们有能力做些什么来治愈自己。我
不赞成把健康外包出去，
这甚至可以追溯到
酮体的概念。市面上有很多外源性
酮体，人们总是问我是否应该
服用外源性酮体。
我的想法是，让我们先教你
如何进行代谢转换，这样你就可以
自己产生酮体。如果
必须服用外源性酮体，我们会服用，
但我认为那不是健康
外包，我们只是不断地外包，
直到我们
感觉不到自己身体的力量。
20到30年后，这将会是一场
严重的人类危机。我认为，
如果我们
今天不做任何不舒服的事情，就等于把不
舒服的事情推迟到
未来，这确实是一个非常好的
人生原则。你明白我的意思吗？
我并不是说，
如果你今天
在代谢方面选择舒适，将来你一定会出现健康问题，比如身体健康问题或代谢健康问题，
但你可能会
遇到人际关系问题，因为你
没有学会如何处理不
舒服的事情，也没有学会如何进行不舒服的
对话。所以，
这些人生原则很有意思。其中一个
我
认为非常棒的人生原则
是，任何事情都有
代价。每当有人向你提出
某种神奇
药物或灵丹妙药的想法时，那是因为我们
还没有弄清楚它的代价。
对我来说，不知道代价的不确定性
是可怕的。我宁愿有人告诉你，
听着，这种药并不
完美，它有很多问题。
承受这样的痛苦，
但对你来说，这种权衡是否值得？
把它宣传成
灵丹妙药，我觉得现在ASMC（阿司匹林）也被
视为一种灵丹妙药，
这让我非常害怕。是的，
我们需要更多的时间
进行长期研究。你
知道，我认为
阿司匹林令人困惑的地方在于它确实有一些惊人的
优点，所以我们不能完全把
它妖魔化。这里面有一些值得
研究的东西，对于那些处于
严重代谢
危机的人来说，它可以成为一条救命稻草。
但我
始终坚持的一点是：生活方式，生活方式，
生活方式！在
健康问题上，没有捷径可走。我的意思是，我们可以
从很多不同的方向入手，
有一些快速改善健康的途径，
比如学习如何进行
代谢转换。但最终，
你必须把
健康作为自己的责任，你必须为此付出
努力，尤其是在
你
年纪渐长的时候。饮食是其中之一，
不良饮食习惯的后果是……
今天你可能感觉不太
舒服，或者有点
胃痛，或者感觉有点
腹胀，但这就像是在为
100岁的自己播下种子，而你现在还
看不到后果。
这就是为什么我认为饮食
在某种程度上必须成为一种信仰。
你看不到潜在的损害，
看不到肠道
菌群每天的变化。你
知道，我以前总是跟
我的病人说，
你现在的生活方式正在
预防你从未
想过会得的疾病，因为
你永远不会得它们。所以你甚至不
知道，你选择早上5点起床锻炼实际上会在
年后让你免于患上阿尔茨海默病；你也不知道，
你坚持的禁食生活方式实际上会让
你免于患上某种
激素类癌症。这样的例子
不胜枚举，因为你
今天这样做是为了预防明天可能发生的疾病。
在这方面没有奖励，
因为预防不会像
丝带一样自动生效。你用了“
酮体”这个词，而且是在禁食的语境下使用的，这是否
意味着你是生
酮饮食的倡导者？
因为这两个词的意思是一样的。是的，
谢谢你的提问，因为这确实容易让人
困惑。嗯，我提倡脉冲式
补充酮体，我
鼓励人们这样做的方式是通过
禁食，而不是生酮饮食。
生酮饮食有一些
优点，就像OIC（口服避孕药）一样，它也有
一些缺点。所以，减少
饮食中的加工碳水化合物总是有益的，
降低碳水化合物水平，从而
降低血糖，这总是有益的。
但是，当生酮饮食
出现后，最终的结果是人们
只吃肉或
脂肪，而不吃任何
水果和蔬菜。好吧，对于女性来说，
水果和蔬菜非常
重要，你需要纤维来
滋养肠道中分解雌
激素的细菌。所以，这就是为什么当
我谈到生酮饮食时，我总是说它是
生酮饮食。 碳水化合物水平
恢复正常后，我就想，是的，要远离加工
碳水化合物。但如果你想要酮体，你需要
每天设定一个禁食窗口，并
学会代谢转换。这样你
就能通过
禁食而不是反复调整饮食来产生酮体，后者会带来
长期的挑战。那么我需要禁食多久才能完成代谢
转换呢？通常
来说，禁食八小时后，身体系统就
开始从燃烧糖分转变为燃烧脂肪。
通常需要大约四个小时才能
完成转换，所以我们总是建议
额外禁食12小时。好的，
谢谢你指出这一点。12
小时后，你就基本进入了
禁食窗口期。你的
身体会告诉你，已经过了
12个小时，血糖还没有
升高，我们也没有摄入任何
营养，所以
我们将切换到
另一种燃料来源，
燃烧脂肪来产生酮体。每个人的情况都
略有不同，因为有些人
转换起来比较困难。 有些人需要更
长时间才能产生酮体。我的意思是，我们
看到一些
人在尝试进入空腹状态时遇到了难以置信的障碍，
这是因为
他们的代谢转换很慢，他们
以前从未真正练习过这种状态。
所以，当他们空腹12
小时后，突然之间他们就无法
产生酮体，只会感到
饥饿。因此，我们开始
教他们一些东西，比如……好吧，这就是这本
新书
出版的主要原因，因为我需要
编写一本饮食指南，帮助他们
清理饮食系统，以便
更容易地切换到空腹状态。
如果我喝咖啡、
水之类的东西，
会干扰
代谢转换的过程吗？喝水应该没
问题。当然，我也
见过一些非常极端的例子，有些
人甚至
因为喝水而血糖飙升，但非常极端。至于咖啡，
大多数人喝咖啡应该没问题。问题在于
你往咖啡里加了什么。
如果只是黑咖啡，
黑咖啡应该没问题。好的，现在
确保…… 不含化学物质，
确保它是有机的，就像……
确保它干净。
这两点都很好。
茶在禁食窗口期可以喝。
人们在间歇性禁食时常犯的错误是什么？或者说，关于间歇性
禁食
过程的常见误区有哪些？那些自
认为了解间歇性
禁食的人很可能正在犯这些误区。如果我们
继续讨论禁食窗口期，我举几个例子。
比如，
有人喝
含有化学物质的无糖饮料，或者含有会刺激饥饿感的
合成甜味剂的无糖饮料。
市面上有很多无糖饮料，
所以人们认为我
可以随便喝。如果我们继续犯这个错误，
人们就认为我可以想喝什么就喝什么，
然后就等于不吃东西。我甚至被
问过能不能喝
果汁。不，这不是不吃东西。你的
目的是降低血糖，然后
切换到生酮
能量系统。 所以我觉得，关于禁食
窗口，人们可能会有点摸不着头脑。
当然，女性经常禁食，所以我才写了《像
女孩一样禁食》这本书，因为女性需要知道如何根据
自己的生理
周期来禁食。另一个常见的错误是，
人们认为自己
不必清理食物，这当然是个人的
权利，但如果你清理
食物，改善你的饮食习惯，
禁食就会容易得多。所以我觉得
这些是一些比较重要的误区。还有一些可能
对听众有帮助的，比如我
和
女朋友朋友的对话，她们可能会认为禁食有统一的标准，有些
人喜欢不吃晚餐，
有些人喜欢不吃早餐。
我们社区里也有很多人从
午餐到午餐进行禁食。你可以自己
决定你的进食窗口，
它不是固定的。有
很多理论，比如我个人非常推崇“
白天吃，晚上不吃”。
当你在黑暗中进食时，褪黑激素会分泌，
而褪黑激素会增加胰岛素
抵抗，所以你应该在光照充足的地方进食，并将这段时间作为
你的禁食窗口。观察一下
光照模式，这方面有
很多很好的证据，
但这一切都可以根据你和
你的生活方式进行调整。我有一些病人
和朋友，他们说
和家人一起坐在餐桌旁吃晚饭是
他们一天中最重要的时刻，而
这通常发生在晚上8点。
所以我会说，很好，吃完饭后好好享受这段时光，
并逐渐建立起这种体验。也许你的
禁食窗口是晚上2点到9点或10点。
肯定有很多人听过
你的演讲，读过你的书，但他们
仍然做不到，仍然无法禁食，
仍然会被晚上
11点袭来的饥饿感打败。 然后
第二天早上8点，它就赢了，它
一直赢，他们一遍又一遍地
听着你的劝告，但
饥饿和对糖的渴望
却一次又一次地战胜了它们，他们一次又一次地在
禁食这件事上失败。你知道，
这很有趣，因为也许我只是没
看到那么多评论。我的意思是，我们每周都会在社交媒体上收到
成千上万条评论，
我努力关注它们，但
我可能看不到所有评论，
也许那些无法禁食的人甚至都不会留言。
但是，几年前有一项
非常有趣的研究叫做“
隔日饮食法”。
这项研究是一位
研究人员招募了一组处于
代谢危机中的人，他们
的胆固醇、糖化
血红蛋白、肝
酶和血压都很高，总之，
所有指标都很糟糕，他们吃的是
西式标准饮食。研究人员说，
你可以想吃什么就吃什么，但要
隔天吃，一天吃得尽兴，一天吃得饱饱的。 第一
天完全不吃东西，
禁食一整天，
第二天可以尽情享用美食，
然后再禁食，如此循环一年。
他们最终坚持了一年。
需要指出的是，大约有
三分之一的人中途退出了，这一点
我们必须说明。
但是，所有坚持下来的人，
一年后，他们的
代谢指标都得到了改善，
体重也减轻了。但
最令研究人员震惊的是，他们的味蕾发生了
变化，他们的食欲也发生了改变。
当他们坚持下来
一段时间后，突然间，
他们的食欲从渴望
汉堡薯条变成了
渴望一份加了蛋白质的沙拉。
这种转变完全是无意识的。
我一直在思考这项研究，
为什么会发生这种情况。我
认为这是因为
肠道菌群的变化。我们的味蕾
并不总是由大脑决定的，有时
是由微生物决定的。如果我体内有
一组有害细菌，因为我…… 如果你
喂食有害细菌，也就是那些
有毒的食物，那么我就会一直
渴望它们。这确实很难，
但如果我坚持足够长的时间，如果我
继续禁食、尝试和实验，
并且取得了
足够的进展，能够改变我的
肠道菌群，那么机会之门就打开了，
因为我对食物的渴望就会开始
改变。
在这种情况下，禁食是如何改变肠道菌群的呢？
这是一个很好的问题。
禁食最大的批评之一是它会破坏
肠道。我想详细解释一下这一点。
科学研究
表明，当你处于禁食状态时，禁食时间越
长（最著名的
研究来自麻省理工学院的24小时禁食），
肠道中就会开始出现干细胞，这些干细胞可以修复肠道。当
你处于禁食状态时，这些有害
细菌会被饿死。当它们被饿死时，
机会就出现了。现在我
想说的是，因为禁食的批评是它会
破坏肠道
微生物，所以首先，是的，它 它会摧毁
你不再
需要的那些细菌。其次，第一餐很
重要，它是你开启健康饮食的第一扇门。
如果你摄入益生菌、
益生元和多酚类食物，我
多年来最喜欢的断食后食物是
牛油果配酸菜和火麻仁。
如果你摄入所有这些食物，
你实际上是在喂养
这些有益菌，
帮助它们
生长。但是，当我让
它们挨饿时，有益菌也会死亡吗？当然会，有些会，
肯定会有整体菌群的减少。
但你刚才说的是，你可能会
杀死肠道中的很多细菌，
但同时也在
喂养有益菌，对吧？没错。
所以我们不能……这就是“像
女孩一样吃”这本书诞生的原因，因为
这些问题。当时的情况是，
很多人
一天吃六顿饭，
计算卡路里，试图控制
他们的饮食。然后，当他们发现“
等等，我需要考虑的是
食物的进食时间，而不是食物的
质量”时，
他们改变了饮食方式。 突然之间，他们的
体重开始下降，但问题是，你
用酸菜之类的食物打破了禁食状态。
如果我开始吃东西，
有害细菌不也会死亡吗？
但因为你会吃东西，所以你
会改变菌群平衡，希望
有益细菌能够生长，而有害
细菌的数量会被超过。是的，是的，有
可能。我
想这是一种比较慢的方法。说
实话，我认为另一个
缺点是，这样做很难做到，
因为我仍然会受到
有害细菌的渴望。
这些有害细菌仍然会
通过我的肠道菌群向我发出信号，让我
吃汉堡包。我们看到，
肠道菌群会在几周内发生变化，食物
渴望也会在几周内发生变化。如果你
坚持下去，并且注意
第一餐，
确保你吃到酸菜，还有大
麻籽——
我经常把它加到牛油果上——它是一种
很棒的益生元。所以，如果你把
第一餐做得非常优质，并
喂养这些
微生物，那么这就是……
隔日饮食法是一种更快的方法。我
想说，大概过了六个月，
他们才开始看到饮食习惯的
变化，因为直到
一年
期满，他们才真正开始
看到饮食习惯的改变。就我个人而言，
当我
改变饮食习惯时，比如我
尝试了一段时间的“饮食关键”方法，或者
做了其他一些事情之后，我很快就能摆脱对
不健康食物的渴望，比如
汉堡包、
饼干之类的。通常对
我来说，如果
我一周不吃这些不健康食物，
我就会很快不再想吃它们。
我一直想知道这是为什么，以及是否有
办法
更快地达到这个状态。嗯，这很神奇，因为一旦
我进入了摆脱
这些渴望的阶段，接下来的三四个月
我的饮食就非常完美。但之后
可能会发生一些事情，比如有人给我一块布朗尼蛋糕之类的，
我不知道，
然后我…… 我又开始跟
馋虫作斗争了，
所以，你知道，
微生物在其中扮演着重要角色，你的
葡萄糖系统和胰岛素系统也都脱不了干系。
你知道
你的糖化血红蛋白A1c是多少吗？我不知道，你真的应该
知道这个数字，
它能告诉你你的
代谢系统在过去90天里的运作情况，
让你了解葡萄糖
和
胰岛素的模式。你希望它的糖化
血红蛋白A1c在5左右。
如果它像我希望的那样在
5左右呢？你希望它在
5左右，这意味着什么？这
说明你对胰岛素敏感，
你的代谢系统
运转良好，这意味着你可以吃东西。
你知道，即使糖化
血红蛋白A1c在5左右的人去吃一块
布朗尼蛋糕，我们也在
持续血糖监测仪上看到过这种情况：这样的
人吃完布朗尼蛋糕后，血糖
会飙升，但随后在
60到90分钟内就会恢复
正常。
糖化血红蛋白A1c分别为5.5、5.7和5.8时，吃同样的
布朗尼蛋糕会发生什么呢？因为这些
细胞对胰岛素的敏感性较低，
所以血糖会​​飙升，然后两到
三个小时后，
血糖才会下降，因为
胰岛素系统没有处于
最佳状态。所以我个人很喜欢把这个作为
目标值。什么是糖化血红蛋白A1c？
关于糖化血红蛋白A1c，另一个非常
重要的知识点是，
这个数值越高，体内就会发生一种
叫做糖化的过程。在这个过程中，负责
向组织输送氧气的红细胞会被糖化产物（
GL）黏附，多余的葡萄糖
无法被身体吸收。
因此，红细胞无法携带
氧气，因为为
组织供氧是红细胞的主要功能之一。关于
禁食，我们先来说说它的其他益处。那么，禁食还有哪些鲜为人知的
好处呢？
人们通常不会想到禁食的好处，
因为我们想到的是减肥。
我想，这大概就是禁食的益处吧。
人们开始禁食的首要原因是
想燃烧腹部
脂肪，你看到的资料也证实了这一点。
嗯，我的意思是，研究确实很
有趣，禁食36小时后，
身体会开始
专门燃烧腹部脂肪。这项
研究是在30天内进行的，具体来说是禁食
36小时，然后进食12小时，再
禁食36小时，再禁食
12小时。研究发现
腰围开始下降。我不是
建议大家也这样禁食，但我
认为，当你进行更
长时间的禁食时，体重下降的方式确实令人惊讶。
但要回答你的问题，我
想说最重要的还是
心理
健康，比如精神清晰度、
幸福感等等。我认为这是
因为酮体有很多作用。
当酮体开始产生时，
炎症会减轻，饥饿感也会
降低，它还能增强
大脑功能，从而带来强烈的思维
清晰度。
想想看，让我们回到
狩猎采集时代…… 酮体出现时，意味着
你在寻找食物，你最好
立刻去找，所以你的注意力必须高度集中，
才能成为
最优秀的猎手。但
在日常生活中，
我们并非在狩猎，而是
在工作或
面试，酮体升高时，这种高度集中的状态非常
重要。我喜欢酮体的另一个原因是
它能促进GABA的分泌，而GABA能让人平静下来。GABA
是什么？它是一种
神经递质，酮体升高时，
GABA也会随之升高。所以，让我们回到
狩猎采集的话题。当
酮体升高时，GABA会让我注意力集中，思路清晰，
我正在寻找食物，我
最好保持冷静，因为我需要
找到食物。说到女性
禁食，我想你上次说过，
女性在月经期间以及月经来潮前一周不应该禁食。好的，
所以在月经来潮前，
她们应该避免
禁食。 是吗？是的，那我们来聊聊
激素吧，因为我
觉得这是其中之一。你问我，
即将出版的这本书里有什么让我感到惊讶的地方，
我会告诉你另一件让
我惊讶的事情：很多女性竟然
不了解自己的
激素，好像激素控制着
你的行为、睡眠、
人际交往等等。而我们却
没有一个系统来教导女性了解
激素，这太可怕了。
所以，当我们从禁食的角度来看三种
性激素时，雌激素
在
女性月经周期的前半段分泌，它在
禁食期间表现得非常好，因为它能提高
胰岛素
敏感性。一个很好的例子就是
多囊卵巢综合征病例的增加，
我们发现
胰岛素抵抗会导致
不孕，这是由于
雌激素系统失衡造成的。同时，
由于胰岛素系统紊乱，睾酮水平也会升高。
因此，我们需要一种工具来
帮助女性提高胰岛素敏感性。孕激素就像雌激素的
孪生
姐妹，它们看起来一样，我们叫它们同一个名字，
但它们的作用却截然相反。
血糖升高，
皮质醇水平就会升高，皮质醇水平也会
下降。我
常说，当孕酮水平升高时，皮质醇就像是
压力过大的
男人，而孕酮水平则像是一种压力。所以，在女性
30天的周期中，雌
激素和孕激素的峰值会交替出现。
如果她正在进行生酮饮食、
限制卡路里摄入或一直禁食，就会
破坏
这两种激素的节律，
这是一个大问题。所以我们建议不要在
月经来潮前一周禁食，因为
你需要较高的血糖水平，而你
不希望皮质醇水平过高。就像
运动会增加皮质醇一样，
禁食也会增加皮质醇水平。那么，如果你在月经来潮前一周禁食会发生什么？
后果是什么？
我们通常看到的是，女性的
月经周期会紊乱。你需要孕酮。所以，让我们从……的角度来看待这个问题。
女性在月经周期第20天左右，大脑中的
孕酮水平会持续
升高，
最终达到峰值。当孕酮达到峰值时，
子宫内膜脱落，月经就会来潮。
如果你在月经期间禁食，
血糖水平没有达到足够高，孕酮就可能
无法达到峰值，也就无法正常
出血。每个月
月经期间都会有月经，
其中含有四种主要的化学物质：邻苯二甲酸酯、对羟基苯甲酸酯、甲醛和
塑料。这些物质的含量是可以
检测出来的。
所以，如果女性没有
月经，就说明她没有
排毒，因为这四种化学物质都是
有毒的。那么，
对于那些患有早泄（PE）而没有月经周期的人，你会怎么说呢？
因为，
我
本人并没有经历过这种情况，但我有一位伴侣
非常坦诚，她
上周在Instagram上发帖描述了
她的经历。 她努力
恢复月经周期，
现在成功了。她今年31岁，和
我同龄。
她之前很多年月经不规律
甚至没有月经。我亲眼
目睹了这种情况有多么令人沮丧、难过和困惑，
以及作为女性，
如果
没有月经周期，你会感觉自己好像出了什么问题。
那么，
我们能为这些女性提供什么呢？首先，我非常
赞赏你的女友所做的努力。
我想说，恢复
月经周期不仅对
怀孕有益，对整体健康也至关重要，这真的很棒，
非常明智。
我知道很多女性认为
没有月经周期是件好事，这在
当今社会很普遍。所以，对于
那些认为
没有月经周期是件好事的女性，我想请
她们重新考虑一下。即使她们
不想要孩子，我们也应该重新思考一下。
因为你的身体每个月都需要脱落，
所以对于
其他正在经历
月经不调的女性来说，首先，也是
我很好奇你的
女朋友是否发现了这一点，我们
必须意识到女性的身体是有
规律的。有时我们会充满活力，感觉
自己可以征服世界；有时我们会只想窝在
沙发上什么也不做；有时
我们会非常开心；有时，
别用那种眼神看我们，
因为我们的激素
系统处于紊乱状态。所以我们一直
处于一种规律的状态，
而当你停止脱落时，你就
错过了
构成女性特质的重要节律。我们上次讨论过这个问题，那也是我
第一次
作为雇主开始重新思考
我们的经营方式。因为如果女性
确实需要根据她们的生理周期做出一些调整，那么
雇主如何才能最好地为女性安排工作
时间，以
适应她们的生理周期呢？这就是
我想到的： 我们讨论过
这个想法，比如每个月放三天假。
如果每个
员工每个月都能无条件地休三天假，
想休就休，怎么样？然后我们会为
女性员工提供一些指导，建议她们在月经来潮
前一周休假，因为这
绝对有助于她们的
激素健康。我们
知道，如果在月经来潮
前一周休假，
回来后她们的状态会更好。
所以，休假并不是
缺点。我认为应该留出
一些时间，让
员工自主决定休假时间，因为
你不能告诉她们什么时候该休假，什么时候该在月经期间休假。
我认为这是最
公平的，因为这样男性员工也可以这样做。
我不知道你对此有何看法。
也许我们已经在这么做了，
因为我们提供所谓的“
无限假期”，我猜这更像是一种
负责任的休假政策，
员工可以根据自己的意愿休假。像我们
团队的杰克这样的人也可以
申请休假，我也可以。
他想休就休，想什么时候休就
什么时候休，我现在坐在这里也不知道杰克今年休了多少假，也不知道
他为什么休，什么时候休。
所以，我想有了这样的规定，
大家就可以自己决定休假，而
不用向公司解释具体原因。对于
公司里的女性员工来说，她们需要
知道的是，在某个日子里，所有的事情都像晴天霹雳一样压在她们身上，
压力来自
四面八方，而她们却不得不硬撑着。
如果那天是她们月经周期的第25天，而她们觉得那天
适合待在
家里，并且她们在一家像我们这样
无需多问的公司工作，那就待在
家里好好休息，照顾好
自己。要知道，
女性在月经来潮前的一周里，每坚持一刻，
她们的
激素系统都会受到损害。这种“硬撑”有轻重之分，
我说的是重撑，而
不是那种你
早上醒来觉得“嗯，今天会很
无聊”或者“会有
一些困难”的情况。
今天我要跟你聊聊一些事情，比如
当你感觉精力不足、头脑
昏沉、可能还有些痉挛、或者特别烦躁的时候，
你会想：
我再也受不了了，我可是在一家
很棒的公司
工作呢。如果我今天好好犒劳
自己，照顾好自己，这样
明天就能以更好的状态迎接新的一天，那该多好啊！还有一
件事我
想跟你说说，因为我们谈话结束
后，我注意到冰箱里突然出现了一个东西。
嗯，我知道我的
伴侣听了我们刚才的谈话，就像
我说的，谈话内容被翻译成了好几种
语言，所以她和她的家人也
听到了西班牙语版本。嗯，
冰箱门上放着
苹果醋，我
前几天不知道那是什么，就喝了一点，味道
糟透了。它看起来有点像
苹果汁之类的。嗯，
我尝了一下，真的很难喝。
但现在，苹果醋就在
我的冰箱门上，我的
伴侣…… 她真聪明，她在
这些方面都比我强。为什么它
放在我冰箱门上？你试过吗？
你试过吗？我试过了，太难喝了，味道太浓了。
我直接从
瓶子里喝的，然后就放回去了，真恶心。好吧，我一会儿再解释
原因。
不过我的
经历和你一样，我不喜欢苹果
醋。虽然现在市面上出现了
一些很棒的改良版苹果醋
饮品，这很棒。
你知道，我们一直在努力
寻找如何在
YouTube频道上帮助大家的方法。我们的一位
顾问说：“你应该做一个
关于苹果醋的视频。” 我当时想：“真的吗？
因为我不太喜欢
苹果醋，很难去推广
我不喜欢的东西。” 但我最终还是
做了一个，结果火了，
大家都想知道苹果
醋到底是怎么回事。它之所以有效，是因为
它能稳定血液。 糖，所以我们来
详细分析一下，因为这真的很
有意思。苹果
醋可以在餐前或
餐后服用，以调节血糖
反应，降低血糖峰值。这就是
人们使用它的原因。我不知道
她什么时候喝，但通常
人们会在餐前或
餐后服用，以确保
血糖不会飙升。那么第二个
问题是，为什么
它有效？苹果醋
对肠道微生物群非常有益，
而肠道微生物群实际上
控制着你的血糖水平。它们会
向肝脏发送细菌信号，
因为肝脏是主要的
脂肪燃烧器官，也是
平衡血糖的重要参与者。
两者共同协调
餐后的血糖反应。我们举个例子，假设
一位女性服用
避孕药几十年，新的研究
表明，这实际上会使
一些B族
细菌（有害细菌）上调，当食物
进入这些细菌体内时，它们会大量繁殖，导致
血糖
反应异常剧烈。好，她服用了一些
苹果醋，现在我们来看一下
她的血糖情况。 她的细菌有利于
更好的葡萄糖
反应，那么
你认为男性和女性一天应该
吃几顿饭呢？因为现在有一种“一日一餐”的饮食方式，
很多人信奉这种饮食方式，
每天只吃一顿饭。但我不太
确定这种方式对处于生理周期
各个阶段的男性和女性是否健康。
如果我们把男性和
女性都纳入讨论范围，我更倾向于从“
盛宴-饥荒循环”的角度来探讨这个问题。
让我们回到
狩猎采集时代。有时
他们会猎杀大量猎物，然后连续
几天大吃大喝。他们不会挨饿，因为
他们有食物，但
没有冰箱。他们会连续
几天大吃大喝，然后
突然进入饥荒状态，不得不
外出觅食，连续
几天挨饿。这就是我们人体的
构造方式。所以，现在我们一天只吃一顿饭，并不是
真正地
模仿了这种循环，而只是模仿了其中的一些片段。
我们整天都在吃，我们
只是在模仿猎杀，而不是
模仿狩猎，所以我认为多样化的饮食方式
真的很棒，它能带来自由
和灵活性，比如你可以今天吃
一顿，明天吃三顿，后天吃
两顿，它让你能够
顺其自然地享受
食物，而不是那么死板。所以我并不
提倡一天只吃一顿，我尤其
不提倡女性一天只吃一顿。
这个概念的由来是这样的：很多
女性一天只吃一顿，而且持续了
90天甚至更久，月经周期完全紊乱。我
在我的YouTube频道上看到过这样的案例，她们月经停止，
头发脱落，而且
因为
月经来潮前的一周无法正常进食而感到焦虑不安。所以，
一天只吃一顿，也许在月经周期的前10
天是可以的，
但是到了
排卵期就应该增加进食量。
嗯，很有意思。那么，
你有什么
特别推荐的、有助于减肥和
修复的饮品吗？我们最初推荐的是苹果
醋。 我想我们已经讨论过，
你可以在
空腹期间喝这种饮料，特别是对于那些血糖很高、很难降下来的人来说，
在空腹期间喝这种饮料会有帮助。我
觉得这是一个非常有趣的
见解。第二个建议
是早上喝咖啡。有迹象
和研究表明，咖啡
可以加速新陈代谢。如果你
不喝咖啡，我不是建议
你去喝，但有一些非常
有趣的迹象表明，
喝咖啡的人
新陈代谢更快。所以你可以试试。辣椒，一些
辛辣的食物，比如辣椒粉，它
是一种辛辣的香料，这种
辛辣味实际上已被证明可以
加速新陈代谢。蜂蜜，蜂蜜，
你觉得蜂蜜怎么样？生蜂蜜
最好，因为任何生的东西都含有酶，而巴氏
杀菌会杀死酶，
因为我们必须加热它。
所以我喜欢蜂蜜，我认为它是一种很棒的
甜味剂，它的热量稍微高一些。 就
血糖生成指数而言，蜂蜜比甜菊糖之类的东西要好，你知道，很多
人似乎都很喜欢
甜菊糖，但我讨厌它的味道，所以我倾向于
蜂蜜。嗯，但我对
蜂蜜也有意见。我
觉得我们对
甜味剂有点过度依赖了，就像我们……我们应该
回归真正的食物，蜂蜜就是
一种真正的
食物。那么，你
认为哪些食物会致癌呢？嗯，
糖，好吧，
糖是个大问题。但是，有没有一些
我们都
认为健康的食物呢？比如，
你家孩子，或者
任何不花太多
时间做研究的人，都认为自己
吃的有益健康的食物，
实际上却是致癌的？嗯，其中
一个例子是几年前的
加工肉类，特别是热狗。
我不知道你是否还
记得这项研究，它表明，
孩子们如果吃加工肉类，
比如我，吃几次，我记不清
具体次数了，所以不想
曲解研究内容，但总的来说，
就是当你持续食用加工肉类时，你的健康状况会受到影响。
一周内
白血病病例增多，这就是
他们寻找的相关性。
加工肉类含有化学物质，这绝对是原因之一。
嗯，我的意思是，含糖谷物也含有
化学物质，有毒的
油脂，还有甜甜圈，对
孩子来说简直太可怕了。果汁盒，还有Gogurt酸奶，我
的天哪，我的孩子会喜欢那是什么？就像是
添加了
糖和人工色素（让它变成
蓝色）的酸奶，然后装在管子里。
我希望他们已经改进了，现在装在
塑料管里，孩子们会直接
从塑料管里吸吮，
里面的每一种成分都是有毒的，
而且装在有毒的
容器里。继续
这个话题，我知道你之前做过，也请过
嘉宾讨论过致
肥胖物质，所以我们回到Gogurt酸奶。
我刚才提到的所有东西都是致
肥胖物质，致肥胖物质会对
孩子造成什么影响？它们也会
对孕妇造成影响，它们会改变孕妇的
干细胞。 他们正在
告诉自己的干细胞，他们正在重编程
这些干细胞，特别是那些
产生骨细胞的干细胞，让他们
产生脂肪细胞。
我们现在看到的一个现象
是，儿童的身高比以往任何时候都矮，
而体重却比以往任何时候都
重。如果
我们的世界里充斥着肥胖儿童，那么未来就会出现
慢性健康问题。
这些正是
我对
食品行业感到愤怒的原因，我们必须改变现状，
因为好心的父母并不
了解这一点。所以他们会去买酸奶，说：“
我的孩子很喜欢
Go-Gurt，我只是想让他们开心，
因为它含有水果，而且
标榜‘纯
天然’，这是一个不受监管的流行词。”
什么是致
肥胖物质？致肥胖物质是指
允许添加到食品中的化学物质，
它们会产生两种作用，但
我现在真正关注的
是它们会将我们的干细胞转化为脂肪
细胞。什么是干细胞？
问得好。干细胞是…… 干细胞是一种
可以进入体内任何部位的细胞，
它可以修复任何东西，可以制造
任何东西，就像一个万能细胞，
它可以做任何事，它可以制造
眼球，可以制造脚踝。
小时候你体内有很多这种细胞，
大约30岁以后，它们的数量会逐渐减少，
但不会完全消失。
干细胞的产生
是件好事，没错，
干细胞真的很棒。
我最喜欢的（或者
说“最喜欢的”这个词有点难说）是
我见过的关于致
肥胖物质最有趣的评论之一，是由“
公共利益科学”（Citizen Science for
Public Interest）发布的。这是一份很棒的PDF文件，里面
列出了大量的清单和
研究，揭露了这些致肥胖物质是如何
改变
我们的干细胞，并将
它们重新编程为脂肪细胞的。
它还列举了我们现在看到的儿童肥胖危机是如何源于食品中允许存在的这些化学物质的。 列举了
我们摄入食物、涂抹在身上、存在于
我们化学环境中的各种物质，以及
这些大量化学物质如何
导致
肥胖，尤其是在年轻
一代中。现在让我们把目光放宽，看看
我们文化中正在发生的事情。
我们的文化似乎认为
肥胖是一个问题。我们最初认为肥胖是
免疫系统问题，但现在我们
真正意识到肥胖是一个
普遍存在的问题，而且这个问题
不仅存在于成年人中，也存在于儿童中。
这是否意味着每个肥胖的人都是
缺乏自律的？我认为不是。这是因为
我们吃的食物正在重新编程我们的
细胞，使其产生脂肪细胞。现在我们
研发出了一种药物来解决
这个
问题，但这对我来说是一个巨大的挑战。这才是问题的
核心所在，也是
我们尚未找到根本原因的原因。
我们必须改革食品系统。
如果我们不改革食品
系统，我们将面临更多问题。
除了肥胖之外，我们还将面临
癌症问题和
焦虑问题。 我们将探讨
所有伴随而来的大脑挑战，
这些都是
细胞毒素，会刺激
神经系统。随便问问哪个
给孩子吃过Go-Gurt的家长，他们的孩子当时的
心情如何？他们可能
吃的时候很开心，但
几个小时后，他们是不是就兴奋得不得了？Go-Gurt
是一种
外毒素。有趣的是，
我们可能很瘦，但
仍然可能患有癌症、注意力缺陷多动障碍（ADHD）
等等，这些都与
我们的饮食有关。所以，我们可能很瘦，
表面上看起来很健康，可能没有
糖尿病之类的疾病，但这并不
意味着我们的健康状况就会更好。现在73%的
美国人被高估或
过度肥胖，所以瘦人群体正在迅速
消失。我
最近在英国做了一项研究，
因为我这周末要参加一个会议。研究显示，
英国有64%的人
超重或肥胖。 我们
有30%的儿童（不是
青少年，而是
13岁及以下的儿童）肥胖，而
青少年肥胖率高达50%。我们
面临着化学物质和致肥胖物质的问题，这些问题
亟待解决。我
最不满的是，
我们提出了OIC（一种有效的
临时解决方案），但这只是权宜之计。我们能否找到问题的
根源？而这正是我们一直忽视的。
媒体和
信息的传播方式让
我们无法理解背后的原因。不，我们明白，我们明白，
我们
只是不想去探究原因。如果
食品行业利益太大，无法
改变现状，那简直是
犯罪。作为一名家长，我无法接受这一点。
虽然我的孩子已经过了
那个阶段，但这仍然是
每个家长都应该感到
愤怒的事情。改变现状的唯一方法
就是用
消费选择投票，开始为孩子们购买不含致
肥胖物质的天然健康食品。如果真是这样，
世界将会是什么样子？ 我给了你一根
魔法棒，我说，好，你将
成为全世界的总统，
你可以制定任何与
食物相关的规则。你知道，你想做什么，就从第一天开始。嗯，第一天，
我们就建立一套教育
体系，一套关于身体和食物的
教育体系。这样我们就能赋予
个人力量，并教他们代谢
转换。至于孩子，我们可以先把
这个放在一边，因为我不是
提倡孩子禁食，而是
提倡孩子了解自己的
血糖。为什么不提倡孩子禁食呢？因为我们
面临着饮食
失调这个棘手的问题。你知道，我支持教
13岁以下的孩子建立他们
自己的自然饮食节奏。所以，
我们规定厨房7点关门，
早餐是最重要的一餐，你
在学校只有中午12点到下午1点的午休时间，所以你必须在那段时间吃饭。
我们利用孩子们的直觉——他们
应该在饿的时候吃东西，在
不饿的时候吃东西——彻底消除这种直觉。
我会开始
引入一种更直觉的观念，并
允许他们寻求帮助。 教育孩子，我的意思是，如果
我们现在谈论的是孩子，那就帮助
他们了解
饥饿的含义，并找到他们自己的
内在指导系统。至于
成年人，我会这样做：第一天，
我会给地球上的每个人都戴上持续血糖监测仪，然后
告诉他们：吃吧，吃吧，
看看你的
反应。这将改变每个
人与食物的关系。吃
你最喜欢的食物，吃你
不喜欢的食物，把它们都吃一遍，然后观察
血糖反应。现在你看到了，这是合乎
逻辑的结果。
如果我们能做到这一点，那将是多么强大！
接下来，我会
彻底禁止食品中的化学物质，
就像，不再有化学物质，让我们回归
真正的食物，所有化学物质。如果
我去超市，我看到了什么？
哦，谢谢，你看到了……水果和
蔬菜。当你观察它们时，
它们并不闪亮，
大小也不尽相同，
有些稍微生一点，但并非全是生的，有些已经成熟了。
成熟的果实看起来就像
你家后院
花园里长出来的，丑陋不堪，完全不同。
对于那些想吃肉的人——
我本人也支持人们吃肉——我
会提供健康的肉，没有
注射过抗生素，没有
注射过生长激素。
我会提供鸡蛋，不仅有
鸡的，还有鸭的，这样我们就能有
各种各样的鸡蛋。如果能
有面包就更好了，我并不反对面包，
也许会有酸面包和
发酵食品。但是，
我们未来创建的这家杂货店里，所有
这些食物实际上都会在
一周内变质，这对
生意不利，对生意不利，这就是
为什么我们看不到这样的情况。我
想和大家聊聊我们的
赞助商LinkedIn。所有
收听这个播客的企业家和企业主，你们可能
都想听听这个，所以请
稍等片刻。当你扩展和
建立业务时，你的业务需求
是完全独特的，我经历过这一切，
我知道你
面临的挑战，也知道什么能帮助你获得下一个
梦想客户，以及一个工具。
LinkedIn 广告绝对是必备之选，您将
直接接触到十亿 LinkedIn
会员——没错，十亿会员！其中包括
7000 万决策者和 1000 万
C 级高管。LinkedIn 的受众
群体极其庞大，
无可比拟。如果您
在 LinkedIn 上关注我，就会知道我在 LinkedIn 上有多么活跃。
对我而言，LinkedIn 实际上是
回报率最高的付费社交
平台，但我认为很多人并没有
意识到这一点。因此，我将为 DIIO 社区的成员提供
100 美元的 LinkedIn 广告抵用金，用于您的下一次 LinkedIn 广告
活动。立即访问 linkedin.com/doac 24
开始吧！链接就在
下面的描述中。我们之前讨论过
干细胞的生成，
如果我禁食的时间越长，干细胞的生成量会增加吗？是的，禁食
三天（
24 小时）对
肠道修复有益，因此可以获得肠道
干细胞。但对于全身干细胞来说，禁食
三天（72 小时）效果更佳。这些全身
干细胞可以做什么？它们可以到达
身体的任何部位进行修复。
比如，如果我的脚趾受伤了（我
最近就受伤了），我就会…… 这场
足球比赛叫“足球阿德”（Soccer Aade），嗯，
赛前我一直在想，我
真的需要确保我的脚趾完全
康复，因为它有点发炎，关节好像差点
脱臼了。我的确想过，
也许我
应该禁食几天，
加速修复，这样我就
可以参加这场在伦敦举行的大型足球比赛了，那天
将近5万人到场，比赛还有大约
两周的时间。那么
禁食在这种情况下会有帮助吗？
我经常讲的故事是，我之前
跟腱受伤，我尝试了
各种方法，但就是不见好转，我百思
不得其解，这让我非常沮丧。
所以我最后的办法是，
好吧，那就试试三天断食吧。
到了第三天，我开始
注意到疼痛减轻了一些，
这很大程度上是因为
炎症消退了，干
细胞也开始发挥作用了。到了
第三天结束的时候，我想……
疼痛减轻了大约50%，所以我决定
坚持下去，看看
我能坚持多久直到疼痛完全消失。结果
我进行了整整五天的
断食，第五天疼痛就
完全消失了，而且直到今天疼痛都
没有复发。这一定是
体内干细胞活跃起来，
修复了跟腱。
那一周我什么都没做，没吃任何
补品，也没做任何花哨的
治疗，我只是进行了五天的
纯水断食，找到了
让干细胞到达所需位置的方法。有
没有科学依据支持
断食可以加速
肌肉骨骼损伤的修复和愈合？就干细胞
而言，我还没有看到这种
关联。我们有
一些研究，沃尔特·隆戈（Walter Longo）是一位
研究人员，他发现
三天纯水断食可以重启整个免疫系统。他后来尝试了
不同类型的断食，其中一种
是他创建的模拟断食饮食法，
这是一种热量
限制，所以摄入量会略微
降低。 他采用热量限制饮食法，并以
1型
糖尿病患者为对象，让他们每月进行一次为期五天的
极端热量限制，持续三个月。他还设定了
一些
蛋白质摄入量要求，希望维持患者的
自噬状态，因此将蛋白质摄入量限制在
20克以下。三个月后，他发现
胰腺
细胞竟然开始在
这种禁食方式下再生。
这种方法被称为模拟禁食饮食法，也就是
热量限制，每日摄入热量
低于800卡路里，
蛋白质摄入量低于20克。这种方法应该很
容易测试，理论上你可以
找来
100个人，给他们做个
小伤口或针扎之类的，
然后让他们进行不同的
饮食，观察伤口愈合的速度。
你会
觉得这应该可行，
而且确实可以这样理解。
嗯，我确定，但我
还没做过。 我在PubMed上专门搜索了关于
肌肉、头皮修复和
禁食的内容，你让我开始思考了。所以我
打算把我的研究成果
发给你，
因为我也很想知道。我当时也尝试了
各种方法，比如冰敷、按摩等等，希望能缓解疼痛。
有人告诉
我这些方法有助于消炎，所以
我在比赛前服用了布洛芬之类的
消炎药，这可是我以前从来不吃的药，
我从来不吃任何药，
因为我当时只是想尽
一切办法缓解疼痛。 所以，
如果我以后
受伤了，知道禁食可能是个好办法，那么
长时间的禁食或许会有
帮助。我的意思是，我们看到
很多人说，禁食
几天后，他们的关节活动度会更好。
所以，你
要记住，整个炎症
系统开始减弱，
身体也会
更轻松。我很想让你
尝试一下。你刚才提到了
蛋白质，我看到一个词叫“
蛋白质
循环”，我不太明白
它的意思，希望你
能解释一下。你是从哪里看到的？我看到一篇文章说
蛋白质循环是
减肥计划中很有用的一部分。
所以
我们来谈谈蛋白质吧。
蛋白质绝对是
当今最重要的宏量营养素，这一点
毋庸置疑，我们需要更多的蛋白质。我
非常喜欢这个观点，而且
研究也支持这一点。有很多专家都在
讨论这个问题，我
认为这非常棒。我喜欢
确保摄入足够的蛋白质。 至少摄入30
克蛋白质，尤其是在
第一餐，可以激活氨基酸
传感器系统，使你的
肌肉更容易吸收和利用之后
一天摄入的其他蛋白质。我非常喜欢这一点。我也
觉得很有意思的是，
如何根据你的理想体重（比如
每公斤体重1克或1.5克，或者每磅体重
1-2克）来计算蛋白质摄入量。
假设你体重130
磅，那么你需要130克
蛋白质。那么你一天该如何摄入这么多呢？
有些人会说，我只要
吃一大块牛排就能一次性摄入足够的蛋白质。
但我发现，
有些人摄入大量
蛋白质后，身体无法
一次性吸收，多余的蛋白质会转化为
葡萄糖，最终转化为脂肪。所以
我建议分次摄入，比如30克、
50克、70克
等等。 以前的
研究表明，脉冲式摄入蛋白质（
他们称之为蛋白质循环）实际上
是将蛋白质摄入体内的最佳方式。
这种方法的剂量控制方式很简单，
比如，你喝一杯
含有30克蛋白质的奶昔，
几个小时后，我再举个例子，
比如你吃一些
煮鸡蛋，或者炒鸡蛋，
两个小时后，你再吃一块
鸡胸肉，上面放一些生菜。
我听说，我们
每天只能吸收大约20克蛋白质，
所以我们摄入的
蛋白质都太多了。我认为这种情况已经
改变了，我对
2024年的最新研究不太了解，但我
可以告诉你，从蛋白质专家的角度来看，现在很多人都在大力提倡
多吃蛋白质，因为……
每天20克。
我记得以前我经常喝蛋白粉的时候，有人跟我说过，
其实
多喝蛋白质没什么用，因为人体
每天只能处理20克左右，剩下的要么
排出体外，要么
转化为葡萄糖。你知道，我再说说
我临床观察到的情况。有些人
摄入蛋白质后，突然间——
这里指的是女性——她们的
锻炼效果
更好了，肌肉增长也更快了，她们似乎很
喜欢额外的蛋白质。我还
见过一些处于
更年期前期的女性，她们代谢很不
健康，却突然接受了
高蛋白饮食的理念，开始
摄入过多的蛋白质，同时
减少碳水化合物的摄入，结果反而
体重增加了。这是因为她们
体内葡萄糖过多，而且胰岛素
敏感性还不够。 这只是把
多余的蛋白质转化回
更多的葡萄糖，而当体内
葡萄糖过多时，身体会将其储存为脂肪。
所以，我认为我们又回到了
个性化这个概念上来。现在有一些概念
非常棒，你可以尝试一下，
看看哪种最适合
你。肝脏在这一切中有多重要？
哦，它是最重要的，
除了大脑、肠道和
肝脏之外。保持这些器官的
健康，一定要让它们非常健康。
肝脏分解激素，所以你需要它来
分解激素，比如甲状腺
激素。我们以甲状腺为例。
大脑向甲状腺发送信号，
使其产生促甲状腺激素（TSH）。TSH到达甲状腺后，会告诉
甲状腺产生甲状腺素（T4）。T4是什么？T4
是甲状腺激素的一种形式，其中的“
4”代表
它含有多少个碘结合位点。T4本身无法被
细胞利用，所以它必须
经过肝脏和肠道，这
两个器官会将其结合、
转化，变成一种
叫做三碘甲状腺原氨酸（T3）的物质。T3现在可以被细胞利用，它
进入细胞后会激活
新陈代谢。
如果我的甲状腺功能不佳，或者因为服用
过量抗生素或
避孕药导致肠胃紊乱，那么甲状腺应该发挥的所有功能都可能受到影响。最终的结果可能
是，我的甲状腺功能正常，大脑
功能也正常，但这些营养物质无法转化
为细胞可以利用的形式。这
就是一个例子，说明肝脏功能停滞、运转不畅（
不健康）实际上会影响
激素及其在
体内的运作方式。那么，我如何判断我的肝脏是否
健康？
肝脏不健康或中毒有哪些症状？我们来探讨一下各种
可能性，我称之为“
检查清单”。之所以
称之为“检查清单”，是因为它们可能
并不适用于所有人。
判断肝脏健康的第一个问题
是：当你禁食时，是否会产生
酮体？如果你没有产生酮体，
就像我们遇到过的那样，有些
人禁食20小时、36
小时甚至48小时后
仍然没有产生酮体。他们是如何
知道的呢？ 让他们测试一下，好吗？
酮体，比如
持续血糖监测仪，它们可以帮助监测
血糖，但你需要酮体来
辅助监测。就像一个小小的，
扎一下手指，你用过吗？
没有，真有意思，我以前都不
知道还有这玩意儿。哦，对，
你应该买一个。你会得到一个小小的
监测器，对，扎一下手指，
然后把血滴在
试纸上，再把试纸放进
这个小监测器里，它会告诉你你的
酮体含量是多少。好的，酮体越多越好，对吧？好的，很
有意思。如果你无法产生酮体，
或者你处于饥饿状态，
或者你知道，长时间禁食后
你感觉不到
禁食的好处，这可能是因为你的
肝脏出了问题。所以，好的，这是
肝脏问题，第一个问题。好的，接下来我们可以
谈谈你如何代谢
酒精。你知道，
有些人，比如你
和他们出去喝酒，几杯
下肚后就跳到桌子上跳舞，而
有些人，比如能
喝光整个酒吧的酒，他们看起来…… 就像
他们进来的时候完全正常一样，是的，这就是
肝
功能，比如
肝脏
代谢酒精的速度和效率如何，哪种情况更
健康？抱歉，嗯，我其实认为
快速代谢比代谢停滞要好，
所以喝醉的人……嗯，好吧，
我的意思是，这里面有很多
细微差别，所以，为了避免大家因此而指责你，
嗯，这是你
代谢体内毒素
并将其排出体外的速度，这是
另一个例子。然后我们还有一些非常
好的、非常实用的例子，
比如这个，它基于一些
古老的策略，比如眼角。
根据虹膜学（
研究眼睛与健康关系的学科），如果眼角发黄，
这可能是肝脏
停滞的迹象。好的，另一个例子是内
眼角，也就是鼻子旁边。嗯，
好的，另一个例子，你可以看看
脚底干燥开裂，
说明你的血液循环不畅，
肝脏
排毒功能可能不佳，导致
循环系统积聚过多毒素，血液
无法顺畅地
流到脚底。你有没有让别人给你看过
脚的情况？哦，真的吗？我
想了解你的一切，因为这些都与你的脚有关。
我想知道你的
月经情况，我不需要亲眼看到，
但我想知道它是否结块，流速如何。
这些都很
重要，比如
你的头发长得快，
指甲长得快，指甲上有什么，
指甲上有纹路吗？
因为这些可能是矿物质。我们的
身体会提供全面的分析，告诉我身体的状况。
所以我观察过很多人的
脚，现在如果我看自己的脚，我从来不会只是
匆匆一瞥。
我从来没仔细
看过脚底，我都记不清了。
脚底
干燥开裂是肝脏不健康的征兆吗？哦不，我的脚底像
婴儿的屁股一样柔软。
你看，你想把它放到桌子上让
我看看吗？不，因为有人会把
照片卖掉。哦，对啊，天哪，
如果真那样，那收入可就太多了。是的，
天哪，我自己做决定。这么
准确，
嗯，好的，有意思。那么，我们来给
大家介绍一下日常
观察
身体机能的方法。我每天
早上起床后都会做一件事，那就是
观察眼睛。我
一天中会时不时地用眼角余光看看，
比如哪里有
黄色？我也会观察。
我每天早上醒来还会看舌头。
你会看舌头吗？
不太会。好的。那么，当你
观察舌头时，它
上面是否有一层白膜？如果有白膜，这
可能是念珠菌感染的征兆。
体内酵母菌过多，身体正在
排毒。禁食期间，你可以观察
舌头，有时舌头会
变黑，这说明念珠菌（也就是酵母菌）正在排出。
所以一定要观察舌头。
我每天
早上都会观察舌头，因为
晚上你才能看到身体正在排出哪些毒素。
如果舌头是白色的，我该怎么办？
如果舌头是黑色的，我又该怎么办？如果舌头是
黑白相间的，说明你感染了念珠菌，这是
体内酵母菌过多的迹象。
禁食可以有所帮助，
戒掉糖、酒精和水果也有帮助。我们
发现，禁食的人，尤其是
长时间禁食的人，舌头会开始发生
变化。我们甚至组织过一些
有趣的社区禁食活动，
参与者观察自己的禁食情况，并
根据舌头的变化来决定是否结束禁食。
如果舌头是
黑白相间的，而且情况越来越
糟，那就继续禁食，
直到舌头开始变粉红色，
舌头外侧也
开始变粉红色，这时我们就知道
酵母菌已经排出了。 开始枯萎了，赶紧
停下来，这是
观察舌头的一种方法。
嗯，我们之前已经讨论过
定期观察脚底、
头发和
指甲的情况了。你有没有观察过
指甲上的纹路？没有。好的，当
你的指甲上有很多纹路，或者
指甲生长过快时，
这可能是矿物质缺乏的迹象。
如果你的头发正在脱落，那么在
指甲上，我应该观察什么呢？
我的指甲上没有纹路，很好，所以你
可能矿物质摄入充足。
但是，如果你低头看到
那些纹路，这可能
表明你缺乏多种
矿物质。
那么你应该补充或重点关注哪些矿物质呢？是的，我
现在非常喜欢来自土壤的有机矿物质，
比如来自火山灰的富里酸和
腐植酸类矿物质，
因为它们
非常富含矿物质。 我们从
普通矿物质
补充剂或食物中无法摄取到的矿物质，你知道，
传统农业正在
耗尽土壤中的矿物质，对吧？
我知道这
很快就会让人很沮丧，
没关系，你想让我知道
真相，好吧。那些被
单一作物种植或反复耕作的土壤（
不是来自再生
农业），我们现在知道，
它们的矿物质含量不足。
人们听到的说法是，
现在的西兰花比10、20、30年前的西兰花
维生素和矿物质含量更低，这是
因为农民现在的耕作方式。
你去
再生农业农场，那里有虫子，有
杂草，作物生长时不喷洒农药，任其枯萎，
也不耕作，那里的土壤
含有更多的矿物质。所以，当你
食用来自
再生农业的食物时，你就能摄取到这些
矿物质。 你需要把这些营养物质摄入你的身体
系统，所以当人们发现自己的
指甲不长时，他们会关注指甲上的纹路。
如果你不想
服用矿物质补充剂，不妨问问
自己：我吃的食物来自
可持续农场吗？我吃的水果
和蔬菜来自农民吗？我知道
农民听起来很贵，对吧？是的，你
明白我为什么喜欢
断食了吧？但是即使断食，我仍然无法
摄取足够的矿物质，对吧？我知道，但是
我们正在讨论的所有这些问题，为了健康饮食，成本很高，所以我稍后会再谈到这一点，因为这是一个很好的问题。我们以一个普通人为例，他们吃的食物都是我们之前讨论过的，他们
摄入了所有致
肥胖物质，他们
体重增加，体内毒素负荷
很高，
他们缺乏足够的维生素和矿物质，
他们脱发，
月经紊乱，
皮肤发生变化，出现各种奇怪的症状。
如果我所做的只是说，
嘿，我希望你……
现在，让他们吃来自再生农场的水果和蔬菜。
好的，我们补充一些矿物质，
这样他们就能开始获得一些原本
应该获得的营养。之前，他们
体内的毒素一直在消耗他们的营养。现在，我们让他们吃
来自再生农场的水果和蔬菜，这样
他们就能获得
所需的营养，而
这些营养之前都被
化学物质消耗掉了。所以，在这种情况下，
吃健康美味的
水果和蔬菜非常重要。但是，
如果我们让他们处于空腹状态呢？我们再进一步，假设
他们的新陈代谢紊乱，体内
充满了毒素。我们每天给他们
增加一个禁食窗口。
在禁食窗口期间，我们开始
看到血糖下降，
身体开始
自我修复。现在，当他们恢复进食时，
我们可以让
他们补充矿物质，或者让
他们继续吃更多
来自再生农场的水果和蔬菜。但是，
他们必须…… 在我们的社区里，矿物质的摄入至关重要。
我们建议大家
在空腹期补充矿物质，
比如服用矿物质补充剂和
电解质补充剂，
这样就能补充所需的
营养。说到矿物质，
具体指的是哪些呢？有
很多种，对吧？
镁、锌、硒，这些都是比较重要的。但是这些补充剂价格
昂贵，所以我可以直接服用吗？
因为这样更便宜。
我喜欢空腹期的原因是，它能帮助我们改变新陈代谢。
现在我们进入进食期。
至少，我们可以从来自
可持续农场的水果和蔬菜开始。
如果你不想花钱买
补充剂，如果你有经济
能力购买，那就买吧。还有什么
其他指标可以
作为
我整体健康的标志或信号吗？我们提到了
眼睛、脚、指甲、
头发，比如头发的生长速度和质量，例如头发是否
始终保持相同的水分和
质地。 你对酒精有什么看法？哦，
这个问题问得好。嗯，
酒精从来就不是什么健康食品，这一点我们必须
明确。我
认为关于酒精与
大脑健康的研究应该得到重视。
阿曼博士，我知道他上过你的播客，
他对此立场非常明确。
很多人都认为酒精对
大脑健康不好，
对肝脏健康也不好，因为当
肝脏里有酒精时，
它就会抑制肝脏
燃烧脂肪、排毒和
其他功能，它现在所做的只是
处理酒精
毒素。所以，酒精对这两种
激素都不好。对激素不好，因为
肝脏需要分解雌
激素，以及其他
激素，特别是潮热。潮热
很常见，
女性喝一杯酒后，无论是否饮酒，都会出现潮热。这是酒精的
缺点。那么优点呢？也有优点，嗯，
我先说说……
我要谨慎地说，
因为我知道人们会把
我的话当成绝对
真理。当你喝的是低度
纯净的酒，比如
没有喷洒过
杀虫剂、不含大量
毒素、也没有添加大量糖分的葡萄酒时，
你​​实际上是在
暂时
降低体内的皮质醇
水平，从而降低
血糖，让他们
平静下来。如果他们
一天下来一直很紧张，你会感觉更放松，
也更容易与人交往。
偶尔，我不是
说每天都喝，而是偶尔
喝一杯葡萄酒，就能让
你的生活增添一些乐趣。一
杯酒，我不是说喝很多，就能让你与他人建立
更深层次的联系，因为你更
放松了。当我们
与
他人建立联系时会发生什么呢？催产素，没错，你会提升
催产素的水平。现在，我希望，我真的希望
大家能认真听我说完。
我知道我的话可能会被
曲解，所以我想
在这个例子里解释得非常清楚：假设你遇到一个
压力很大、经历了一场糟糕透顶的一天的人，
他不想和伴侣交流，
因为他的大脑一直在循环往复地思考，所以根本无法交流。你
给他/她一杯酒，就在
一天结束的时候。
突然间，他/她放松了一些，也更愿意和伴侣
交流，
催产素水平上升。然后，
我猜他/她第二天上班，可能又经历了
糟糕的一天，
回家后又会再次喝酒。
问题在于，
如果你能把喝酒这件事单独拿出来，不
引发成瘾循环，那么
单独来看，它确实可能……我的意思是，
这其中的细微差别非常
重要，因为肯定会有人反驳
我说酒精是
健康食品。
我刚才举的例子并不是这个意思，所以要给它
留出空间。 人与人之间的联系，
我们如何摆脱这种无休止的驱动、驱动、
驱动、过度生产，压力巨大，
我无法与
人建立联系。健康在哪里？
呼吸练习？是的，如果他们愿意做
呼吸练习的话。是的，还有很多其他的
事情，你说得对，还有很多
其他的
事情。所以我想……但是，
让我们把它放在这个背景下，
因为它需要存在于一个
场景中：你和
朋友出去，吃美食，喝
一杯葡萄酒，享受彼此的陪伴，
享受生活。这危险吗？
如果
酒精不
存在，世界会变得更好吗？我想很多人会
说是的，我的意思是，那些接触
过酗酒者的人肯定会说是的。
因为我觉得我们会
找到另一种联系的方式。
你知道，酒精帮助我们
联系的想法可能是
因为我们设计这个
世界的方式，比如酒吧、餐厅、公共广播电台等等。
我觉得如果
我们从未发现酒精这种发明，我们
也会找到另一种方式。你去
世界上其他
不喝酒的地方看看，他们…… 确实还有
另一种方式，就像我在巴利（Barley）的时候，
他们会跳那种狂喜舞蹈，你见过这种吗？
白天，
音乐模糊不清，每个人都
疯狂地跳着，就像喝醉了一样，
而且还是白天跳。
然后，我看着他们，心想：我
绝对不会这么做，我从来不会，
但我的伴侣经常跳。我看着
这些
人，心想：你们难道没意识到
自己看起来很奇怪吗？我是说，从我固有的
社会观念来看，
这种行为是
不正常、不可接受的，对吧？你知道
我的意思吗？但实际上，
人们在白天
一起随着音乐疯狂地跳舞，
他们肯定感觉
很棒，感觉很自由，很投入，很自由。但这
在这里很奇怪，我的意思是，
狂喜舞蹈在这里很流行，
事实上，楼上的工作室里就经常跳。
好吧，嗯，但这并不是什么稀奇古怪的事情。 当然是
催产素，所以也许
我们应该把所有这些都归结为“
什么能让你分泌催产素”。我们
需要多做一些富含催产素的活动，
这样才能确保我们保持人与人之间的
联系，因为人与人之间的联系真的
非常重要。所以，如果你喜欢
狂喜舞蹈，那就太好了。你
知道，就像你刚才说的，偶尔
喝一杯酒或许能让你进入那种状态，从而以各种方式与他人建立联系。这或许是一种方法，但不是每天都需要。所以，我们必须重申这个观点：催产素是地球上最强大的激素。当我们待在家里，把
自己隔离起来，与他人
疏离，互相指责、互相
吼叫时，我们
实际上是在提高皮质醇水平，而
不是催产素水平。但是，如果你能提高
催产素水平，一旦催产素分泌，皮质醇水平就会
下降。我
对更年期失眠女性的建议之一是，在睡前
抚摸你的
狗狗。
上床睡觉，因为这样可以促进
催产素分泌，
降低白天皮质醇水平，让
你更放松，更容易入睡。
如果你
没有狗狗陪伴，那就拥抱一下身边的
人吧。但如果我们把
催产素看作一种治愈激素，那么
我们讨论的就是一天结束时的情况。
我认为，我们一天下来会忙个不停，
然后觉得“好了，
我终于完成了”，接着我们
可能会去刷刷社交媒体，然后就会想“
天哪，这个人跟我的
想法不一样”，或者“这个人说错了
什么”，这样只会不断
提升皮质醇水平。如果你问
我关于日常作息的问题，我觉得
早上应该充满催产素，
如果感觉合适，你也可以让白天充满皮质醇。然后在
一天结束时，你要
重新补充催产素。至于怎么
做，这取决于你个人。
催产素和饮食之间有联系吗？如果我
处于…… 催产素水平会影响我
选择某种食物吗？我在
想，比如，
当我拥抱伴侣时，催产素就会升高。
所以我也在想，这是否
意味着那些没有狗、没有
伴侣、没有朋友的人，也就是
孤独的人，
催产素水平较低，皮质醇水平较高，
因此更容易饮食不健康？我
不知道。哦，对了，因为皮质醇水平
高会刺激食欲，让
你
想吃更多东西。所以，嗯，对于
某些人来说是这样。你知道，有一种
叫做“拥抱”的方法，就是
摩擦自己的手臂，这样可以释放
催产素，让你平静下来。它能
释放催产素，你实际上是在
爱抚自己，它能上调副
交感神经系统，让
你摆脱杏仁核的控制。
你只是在摩擦自己的
手臂。这有点牵强，
但这
就是我的大脑运作方式。所以
理论上来说，拥抱 我自己可以帮助我
减肥，你明白我的意思吗？是的，你，你，你，你，
你可以真正做到
这一点，是的，但是你，我这么说，
催产素水平升高，皮质醇水平降低，我会
做出更好的食物选择，因此我
更有可能
减肥，并在各个方面做出更好的饮食
选择。
我称之为激素层级，所以从最底层
开始，
激素层级的最底层是
性激素，包括孕激素、雌激素和
睾酮。在其上方是胰岛素，所以如果
你有胰岛素抵抗，你就会扰乱
这些性激素的平衡。
胰岛素之上是皮质醇，如果你压力过大，
这是我们在社区中看到的另一个现象。
如果你一直压力很大，你就
很难进入深度
酮症状态，减肥也可能非常
困难。所以我们
必须处理一些事情，或者帮助你
应对压力。而行为方面，也就是
我非常了解的，就是
我在这种状态下做出的选择。没错。 确实不好，没错。但是，
如果你48岁，正处于更年期，
荷尔蒙水平紊乱，你会怎么办？你会
烦躁易怒，
无法摆脱这种恶性循环，
皮质醇飙升，你会去吃东西，因为那样
感觉就像在说“给我点
多巴胺吧”。
如果我们能让
这位女性在那一刻想想与人建立
联系，想想欢笑，
想想感恩，
想想抚摸你的狗，想想
去大自然中散步，这些
事情都能提高催产素水平，
降低
皮质醇水平。但我们似乎总是
忽略这一点，觉得这太
肤浅了。不，其实并非如此。
你知道吗？我
最近在我的播客节目里请了一位嘉宾，他
说他们刚刚做了一项
关于吸烟者的研究，发现
吸烟者……
与那些
孤独、缺乏
积极人际关系的吸烟者相比，那些拥有良好人际关系的
吸烟者患肺癌的几率更高。这就是
人际关系的力量，也是
催产素的作用，它能降低其他
激素水平并调节它们，从而起到一定的保护作用，让
我们免受
生活压力的影响，就像一层保护膜。没错，
人际关系可以
保护我们免受疾病的侵袭，
甚至包括不良的饮食习惯。从这个
角度来说，这或许也是我在
房间角落放一个工具箱的原因之一。因为我们之前
讨论过，这里有个工具箱，
这就是你放工具箱的原因。
哦，原来这里有个
工具箱，这很酷，这真是
太棒了，这是你的专属
工具箱。所以我把这个工具箱放在
房间角落。有时候我的团队会
做一些小实验，
他们会从对嘉宾的研究中提取一些东西带到播客节目中，
然后放在
那里。说实话，我还没
打开过这个工具箱。 嗯，这是个Dio
工具箱，挺酷的。我们会把
这些工具箱放到
网上卖，这是个快速赚钱的好方法。
嗯，但是谁应该打开这个
工具箱呢？因为我知道，你知道，你知道
里面是什么。是的，我发誓，我发誓
我没打开过。
好吧，你想让我打开？我觉得你
应该打开，然后解释一下你为什么
买这个工具箱。首先
我想说的是，当你
关注自身健康时，你需要想想
你的工具箱
里有什么。你需要多少工具？哪些是你
需要的？哪些适合你？好吧，
我们一
开始就讨论过这个问题。如果我要……改造一个
房间（我不会
这么做，因为我不会），但
假设我想改变……
房间的结构，我
会把我的工具箱带进去。我不会
拿出锤子，然后说……还有
螺丝刀，然后说锤子
比螺丝刀好，啊，我
不需要螺丝刀，锤子就行了。
比起螺丝刀，我会
环顾房间，然后想：好吧，
总有一天我需要
锤子，总有一天我需要
螺丝刀，我可能……我
不知道需要多大的螺丝刀，我住
在一栋老房子里，你知道，有时候你
需要十字螺丝刀，有时候你
不需要。我会准备不同的工具。
我们应该这样看待
健康，但现在的情况是，我们只
关注那些一次性的工具。所以我希望
每个人都能建立一个工具箱。这就是我们看待健康的方式：好吧，
有时候我
起床后会想：你知道吗，今天这里面有一些
好用的工具，但我最近
吃得太差了，
矿物质和维生素摄入不足，所以我
最好……我最好补充一些
营养品。嗯……所以今天我吃得
不好，
我需要补充一些营养品。我要
服用我的营养品。好吧，你
每天都服用营养品吗？不是每天都服用，
为什么？因为有时候我
觉得我不需要它们。
我感觉我一直以来都是
通过饮食摄入这些补充剂的。
比如说，如果我一直待在
开普敦的家里，我可能不需要补充
维生素D。但如果我连续几天每天都待在工作室里，
我想
我的维生素D可能就不足了。没错。
所以，你应该按照它的用途来使用它，把它作为一种
生活方式的辅助工具。当你的生活方式
突然改变时，
你就不需要
补充维生素D了。所以，它只是一种工具。
我总是告诉人们，如果你反复服用
同一种补充剂，它
可能已经不再对你有效了。所以，
有些时候，比如说你
工作
太忙了，这很累，你想去
锻炼。比如说，
今天你决定，你
知道吗，我最近一直在旅行，
没有把力量
训练放在首位。今天我的力量训练就是我的工具，
所以我要确保
今天能好好举重。我们本来可以
在这里放一双鞋，然后…… 换
一天，我可能会决定需要
多做些
有氧运动。力量训练
和
有氧运动哪个更好？这是个陷阱题，两者
都不是对的，
也不是更好，这取决于具体情况。
没错，但现在健康界有很多关于
哪个更好的讨论。是的，人们
在争论哪个更
重要。你明白了。好的，好的。那么，
如果我想
禁食呢？这是我的空
盘子。如果我决定，你知道吗，
今天我需要启动自噬，我需要
清除一些
功能异常的细胞，所以我
今天要确保禁食更长时间，因为我需要激活我
体内的自噬机制。好的，这是
我的小计时器。所以今天我要
设定好计时器，
禁食17个小时，因为我需要
自噬。好的，有一天我醒来，
我不想禁食。那么禁食是对的
还是不禁食？哪种
方法更好？对，它们是一样的，什么时候
用？什么时候用？什么时候用？明白了。
好的，然后
突然我意识到我还没……
蛋白质摄入真的很重要，我
喜欢鸡蛋，它们富含胆碱。
我今天最好多吃点鸡蛋，
因为我们知道胆碱
对大脑健康有益，所以鸡蛋非常棒。
它们真的每天都很棒吗？
有时候比其他日子更需要，对吧？如果我
今天需要更多脑力，
也许我会吃鸡蛋，所以我们就吃个鸡蛋补充
能量，但这并不意味着
我们每天都要吃鸡蛋。好吧，
如果我饿得不行，
血糖也不稳定怎么办？我会
增加脂肪摄入，吃个
牛油果。有一天我拿出牛油果，
吃了之后突然感觉好多了，
第二天我可以禁食更长时间。我
感觉血糖更稳定，
头脑也更清醒。牛油果是
救星吗？不一定，不一定。
那天只是你的身体需要更多脂肪而已。好吧，如果我的
更年期
朋友们突然出现潮热怎么办？
我意识到我最近没有真正
重视膳食纤维的摄入，也没有给
我的肝脏提供足够的十字花科蔬菜。
也许我喝水有点太多了，
所以我需要多
吃些十字花科的纤维
蔬菜来支持我的肝脏。
对了，她
从工具箱里拿出了一些西兰花。西兰花，
对！现在我突然吃了很多
西兰花，突然发现我的潮热症状消失了。是西兰花吗？
是西兰花让
我的潮热症状那天消失了吗？
如果是的话，那是因为你的
肝脏需要更多支持，你的肠道
需要更多纤维来分解雌激素。
记住，
我们的肠道里有一整套叫做雌激素代谢组的细菌，它们能够
分解雌激素，使其能够被身体利用。
甲状腺也是一样，就像我们之前讨论过的，也许
你的新陈代谢突然
加快了，因为你给了肝脏
更好的营养，它能更好地为你所用，所以你的
甲状腺也开始更好地为你服务了。
所有这些都
只是工具，没完没了。最后一个就是
我们一直在讨论的那个。哇，看看这个，
一个很棒的
产品！如果我没有优先考虑
催产素呢？我工作太忙了，没怎么和
朋友相处，也没怎么优先
考虑朋友
和家人。我知道我应该
和他们聚聚，但他们并不想听我抱怨
工作。所以，我得想个办法
和他们联系。我要拿出
这张很酷的“
CEO日记”对话卡，把它带
过去，然后告诉我的
朋友，我只想和他们一起出去玩，
好好
聊聊天。这些都是工具。
健康的目标是让我们每个人都能创建一个
独特的工具箱，一个适合自己的工具箱，
随着时间的推移，它会变得毫不费力。如果我们
固守成规，比如认为
动物蛋白最好，不，植物
蛋白才是最好的；禁食好，不，
禁食不好；哦，我们应该做
力量训练，不，我们应该
做有氧运动。所有这些
孤立地看待都是徒劳的。 当我们把
它们结合起来，并根据我们
自身的特定需求进行定制时，健康就不再是孤立的了。现在我们走在
自己的健康道路上，但我们不能再将它们孤立起来。
在这个播客节目中，我们有一个结束的传统：
上一位嘉宾会给下一位
嘉宾留下一个问题，
而他并不知道这个问题会留给谁。留给
你的问题是：亲爱的嘉宾，第一个回答这个问题的人，亲爱的
嘉宾，你热爱
生活吗？生活也爱你吗？嗯，
我绝对热爱生活。
我会告诉你为什么。我热爱
我正在做的事情，我
热爱我们开始做这件事的方式——就像那位
现在相信自己的女性一样。一次又一次地看到这样的故事
激励着我，让
我每天早上起床，
让我出现在伦敦，
与你交谈。我有
很棒的朋友和很棒的家人，我
有很多联系。我热爱我的生活，
54岁的我比以往任何时候都更热爱我的生活。
我必须说，在
我遇到的所有人中，你是少数几个
我确信热爱生活的人之一，
我也确信生活无论在镜头前
还是镜头后都爱你。 嗯，你真是
个很棒的人，谢谢你。
你做的工作对
很多人来说都至关重要。我建议
每个人都去读读《像女孩一样快速成长》这本书，
即使你不是女孩。我
必须这么说，因为我从这本书中学到了很多
关于我的伴侣、我的妻子以及我
自己的事情。还有
你的另一本书《像女孩一样吃》，
对于任何想要
寻找切实可行的方法来
改善和思考营养的人来说，也同样重要。这本书涵盖了
我们
今天讨论的所有内容。我会在
下面附上这两本书的链接。它们都是必读之作。非常感谢
你，AB，很高兴再次见到你。是的，我也一样。
我会
继续做你正在做的事情，因为
它意义深远。我很荣幸能
两次来到这里，谢谢你
所做的一切。
哦。
[音乐]